מעכשיו קלוט קוד יכול לשלוט לכם במחשב את
שמאל אטרופיק הוציאו פיצ'ר חדש שנקרא
compפיוטר ומה הוא עושה נותן לקלוט קוד
גישה לדפדפן שלכם לעכבר למקלדת אפליקציות
שרצות לכם במחשב הכל יש להם עוד פיצ'ר
שנקרא remמוט קונטרול אז אתם יכולים לשלב
אותו עם זה ואז אתם בעצם יכולים להפעיל את
המחשב שלכם מרחוק ולגרום לקלות קוד לעשות
דברים במחשב שלכם באוטומציות ולבד בלי
שתצטרכו לגעת בכלום הוסיפו חלק חכם שאם
אין לו חיבור ישיר לאפליקציה נגיד לgmail
או סלק אז הוא ינסה לפתוח את האפליקציה
במחשב או בדפדפאן אם יש חיבור ישיר הוא
פשוט ישתמש בחיבור הישיר הזה מבקש רשותט
לפני שהוא פותח כל אפליקציה ככה שיש לכם
שליטה על זה כרגע זה עדיין בשלב מוקדם
ברסarch preview לפרו ומקספנס והטרופיק
בעצמם אומרים אל תשתמשו בזה כרגע עם מידע
רגיש לא מושלם זה יכול לטעות וזה קצת איתי
אבל כיוון הוא מטורף אנחנו ממש בדרך
לאייג'נטים שעובדים בשבילכם על המחשב שלכם